1. clone project dari github
2. buat branch baru dengan nama sendiri dan push branch tersebut
3. import db "POS" yang ada di root projek ke dbms (mysql)
4. buatlah transaksi pembelian barang dengan ketentuan sbb:
	a. item berang diambil dari table "barang"
	b. satu transaksi bisa lebih dari satu item barang berebeda
	c. setiap item barang bisa lebih dari 1 quantity dan dikalikan dengan harga item barang tsb
	d. setiap item yang telah dibeli akan mengurangi stok tersedia di table "barang"
	e. salah satu item barang wajib membeli item beras sebanyak 2.5(dua setangah) kilogram
	f. setelah selesai melakukan transaksi akan mengurangi deposit sebesar total transaksi tersebut dan akan mengembalikan nested array/json yang berisi data transaksi, detail transaksi dan total sisa deposit
	g. transaksi menggunakan jquery/ajax
	h. custom format sequence nomortransaksi MMYY-00001, contoh 0821-00001. Ketika masuk bulan berikutnya, sequence akan kembali ke 1 lagi
5. buatlah list daftar transaksi yang mengembalikan nilai berupa nested array/json  
6. push hasil kerjaan anda ke branch yang anda buat.

